Rakendus oma asjade jälgimiseks, haldamiseks ja meeldetuletamiseks.
Mõnikord unustame, mille panime kuhugi või mille aegumisaeg on lähenemas.
See võib olla teie küpsetatud toit, millel on lühike aegumisaeg, või võib-olla toorest liha või kana, mida inimesed on unustanud küpsetada või isegi külmapiid eemaldada, või võib olla mis tahes muu aegumise või tegevusega asi, mille olete kuhugi hoiustanud ja unustanud.
Kalendrisündmuste lisamine kõigile neile ei lahenda tegelikult probleeme, sest see võib olla paljusid asju, mida lisada, ja te ei soovi olulisi sündmusi segada toorest liha aegumissündmustega.
Todo-loendi rakendused või märkmed ei ole ka eriti kasulikud, kuna need on mõeldud olema võimalikult üldised.
Sarnane laologistilisele süsteemile, kuid rohkem isiklikuks.

Rakenduse funktsioonid:
<ul>
  <li>Võimaldab kasutajal hõlpsasti esemeid hallata</li>
  <li>Märguannete seadistamine, et teid millelegi meeldetuletada</li>
  <li>Võimaldab kasutajal hallata esemete kogust ja meeldetuletusi, et esemet jälgida</li>
  <li>Toetab triipkoodi skannimist sisendina ja otsinguna</li>
  <li>Rakenduse andmete varundamine ja taastamine ZIP-vormingus, sealhulgas pildid ja pisipildid</li>
  <li>Saadaval 9 keeles (English, German, Estonian, French, Indonesian, Icelandic, Italian, Norwegian Bokmål, Norwegian Nynorsk, Romansh)</li>
</ul>