App for å spore, administrere og minne deg på dine egne ting.
Noen ganger glemmer vi hvor vi har lagt noe, eller glemmer når noe utløper.
Det kan være tilberedt mat som har kort holdbarhet, eller kanskje rå kjøtt eller kylling som folk glemmer å lage mat av eller til og med kaste fra kjøleskapet, eller det kan være alt med utløpsdato eller som krever handling som du har lagret et sted og glemt.
Å ha kalenderhendelser for alt dette løser egentlig ikke problemene, fordi det kan være mye å legge inn, og du vil ikke blande viktige hendelser med dine rå kjøtt-utløpshendelser.
Å ha en gjøremålsliste-app eller notater er heller ikke så nyttig, siden det er ment å være så generelt som mulig.
likt et lagerlogistikksystem, men mer personlig.

Funksjoner i denne appen:
<ul>
  <li>Tillat brukere å administrere gjenstander enkelt</li>
  <li>Konfigurer varsling for å minne deg på noe</li>
  <li>Tillat brukere å administrere mengden og påminnelsen for gjenstandene for å holde oversikt over gjenstanden.</li>
  <li>Støtte strekkodeskanning som inndata og søk</li>
  <li>Sikkerhetskopier og gjenopprett app-data med ZIP-format inkludert bilder og miniatyrbilder</li>
  <li>Tilgjengelig på 9 språk (English, German, Estonian, French, Indonesian, Icelandic, Italian, Norwegian Bokmål, Norwegian Nynorsk, Romansh)</li>
</ul>